Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/NURO/NURO.NUR1018R03/NUR1018R03.*.resx
Languages: ja_jp

# btnPList.Text
source: Danh sách bệnh nhân ngoại trú
ja_jp: 外来来院患者一覧

# cbxConfirm_yn.Text
source: Đã tạo nhật ký quản lý ngoại trú
ja_jp: 外来管理日誌作成済み

# findColumnInfo1.HeaderText
source: ID Y tá
ja_jp: 看護師ID

# findColumnInfo2.HeaderText
source: Tên y tá
ja_jp: 看護師名

# xEditGridCell10.HeaderText
source: PL công việc
ja_jp: 勤務区分

# xEditGridCell11.HeaderText
source: Ngày làm việc
ja_jp: 勤務日付

# xEditGridCell12.HeaderText
source: Ngày ghi chú
ja_jp: コメント日付

# xEditGridCell13.HeaderText
source: Lưu ý
ja_jp: コメント

# xEditGridCell14.HeaderText
source: Thứ tự
ja_jp: 順番

# xEditGridCell15.HeaderText
source: Khoa khám
ja_jp: 診療科

# xEditGridCell18.HeaderText
source: Thời gian làm việc
ja_jp: 勤務時間

# xEditGridCell2.HeaderText
source: Số lượng BN mới đến
ja_jp: 新来患者数

# xEditGridCell3.HeaderText
source: Số lượng BN tái khám
ja_jp: 再来患者数

# xEditGridCell4.HeaderText
source: Tổng cộng
ja_jp: 総 計

# xEditGridCell5.HeaderText
source: Khám ngoài giờ
ja_jp: 時間外診療

# xEditGridCell6.HeaderText
source: Nhập viện khẩn cấp
ja_jp: 緊急入院

# xEditGridCell7.HeaderText
source: Phân loại
ja_jp: 区分

# xEditGridCell9.HeaderText
source: Tên y tá
ja_jp: 看護師名

# xGridHeader1.HeaderText
source: Y tá
ja_jp: 看護師

# xGridHeader2.HeaderText
source: Y tá
ja_jp: 看護師

# xLabel1.Text
source: BN ngoại trú theo mỗi khoa
ja_jp: 各診療科別外来患者

# xLabel2.Text
source: Ngày tạo
ja_jp: 作成日付

# xLabel3.Text
source: Tình hình công việc của nhân viên ngoại trú
ja_jp: 外来要員勤務状況

# xLabel4.Text
source: Ghi trú đặc biệt
ja_jp: 特記事項
